[Music]
[Música]
yes
sí
very good again my dearest
muy buenas de nuevo mis queridísimos
lovers of the heart what a
amantes del corazón qué cosa tan
horrible thing I just lived through how
horrorosa acabo de vivir de verdad qué
unpleasant how unfortunate they are
desagradable qué desafortunada son
what a lack of what a lack of everyone what a
qué falta de que falta de todo el que
lack of everything in this life of respect
carencia de todo en esta vida de respeto
empathy of everything really before
de empatía de todo de verdad antes de
continuing with the video please don't
continuar con el vídeo por favor no
forget to
olvidéis darle
click the subscribe button to the channel
clic al botón de suscribiros al canal
okay it helps me a lot by supporting the
vale me ayuda muchísimo apoyando el
channel in this way completely
canal de esta forma completamente
free would you follow me if you find out
gratuito me seguiría si os enteráis de
everything kiko hernández jorge javier they just
todo kiko hernández jorge javier acaban
had a completely
de tener una conversación completamente
disgusting conversation on sálvame and it seems
repugnante en sálvame y es que parece
that they had it in store for jesús
ser que se la tenían guardada a jesús
mariñas in their marines you know that it
mariñas en sus marines ya sabéis que
ended badly with sálvame but despite the fact
acabó mal con sálvame pero a pesar de
that it ended badly with sálvame I think that he has
que acabase mal con sálvame yo creo que
taken too much to the grave may he
demasiado se ha llevado a la tumba que
rest in peace and that he has kept too much
paz descanse y que demasiado se ha
because he could have been
guardado porque podía haber sido
much harder on them and have
muchísimo más duro contra ellos y haber
exposed many more things like for
expuesto muchas más cosas como por
example karmele did in life that
ejemplo ha hecho karmele en vida en que
karmele look at all the  little things that are
karmele fijaros todas las cositas que
drawn out and there it is that nobody is suing her well
alargados y ahí está que nadie la
as for Jesús Marín they have already
bueno pues de jesús marín ya han
remembered of course that Rocío
recordado por supuesto que rocío
Carrasco has her she has sued him and it's like well well I
carrasco la tiene lo tiene demandado y
know that to the lawsuit
es como bueno pues sé que a la demanda
another lawsuit to the garbage of Rocío
otra demanda a la basura de rocío
Carrasco
carrasco
above all they wanted to throw it in her
sobre todo han querido echarle en cara
well at the beginning like Hades heavy like
bueno al empezar como hades pesado como
playing with ambiguity no but I am we don't
a jugar a la ambigüedad no pero estoy no
say it because yes because no and in the
lo decimos porque sí porque no y al
end he says well come on let's
final dice bueno venga va lo vamos a
drag it out because in the end the cure is worse
alargar porque total es peor el remedio
than the disease and in the end it will be
que la enfermedad y al final va a ser
worse to insinuate than to say and they have taken they have
peor insinuar que decir y han cogido se
started to criticize him criticize
han puesto a criticarlo a criticar a
Jesús Mariñas that if Encarnación Sánchez
jesús mariñas que si encarna sánchez le
paid Jesús Mariñas an envelope under the
pagaba un sobre a jesús mariñas bajo
table
cuerda
[Music]
[Música]
so that there would be no criticism and so that he wouldn't
para que no las críticas y para que no
say anything bad or rather they were there they are
dijera nada malo o sea estaban ahí están
insinuating like blackmail like as if he
insinuando como un chantaje como como
is a marine he had hidden
como si es un marine hubiese ocultado
things about celebrities even
cosas de los famosos incluso intimidades
sexual intimacies in exchange for money when he is a
sexuales a cambio de dinero cuando es un
guy who has said it well he will have his ups
tío que lo ha dicho haber tendrá sus más
and downs too there  many things about
y sus menos también hay muchas cosas de
his marines that I didn't like and many
sus marines que no me gustaba y muchas
things that I didn't like,
cosas que no me cayó bien
I think, but in language he had
yo creo que pero en la lengua tenía
little, but well, these are things that these
poquito pero bueno son cosas que esta
people have insinuated. I think that
gente han insinuado yo creo que se
things can be said about people, even if they
pueden contar cosas de la gente aunque
die, they can be criticized, but man,
muera se le puede criticar pero hombre
the day, not these first hours, at least we should
el día no estas primeras horas que menos
respect them. No, no, no, what they've
que respetarlas no no no no lo que se
started to say. You have to
han puesto a soltar también hay que hay
see what submarine dian criticized my
que ver qué submarine dian criticó a mí
chimney the same day that she died, I don't
la chimenea el mismo día que se murió no
know what, when that's not like that, whatever. What
sé qué cuando eso no es así sea lo que
Jesús Mariñas said was that, well, Mila
jesús mariñas dijo fue que bueno de mila
Ximénez was a person, rest in peace,
ximénez era una persona que en paz
that she was leaving, but how good that she
descanse que se iba pero qué bueno que
had her ups and downs, that she
había tenido sus más y sus menos que
has her lights and her shadows like we all
tenga sus luces y sus sombras como todos
have,
las tenemos
or rather, literally, because of course there are people who have
o sea literal porque claro hay gente que
put it halfway, like in a kind
ha puesto a medias como en una especie
of beatified altar after her
de altar beatificada después de su
death, it's like seeing precisely the Mila
muerte es como ver precisamente la mila
Ximénez of Mother Teresa of Calcutta,
ximénez de la madre teresa de calcuta
who is already dead
que ya por el hecho que está muerto
and there is her because she gives it to me, she has even
y la hay porque me la da incluso ha
said to people who criticized many times
dicho a gente que criticaba muchas veces
the blue tide  fighting with people from
de la marea azul peleándose con gente de
the fuchsia tide to see who gets
la marea fucsia a ver quién se lleva la
Mila Ximenez's opinion, if you look at
opinión de mila ximénez que si mira
Chile, look at what Antonia supported, I saw that if you
chile mira que apoyaba antonia vi que si
look at Chimenes, she criticized Rocío Carrasco
miras chimenes criticaba rocío carrasco
as if it were an honor that I hurt myself in
como si fuera un honor que me lastimé en
this, whether she defended it or not, it's like listening to me
éste defendiera o no es como escucharme
that she was no saint, okay,
que no era ninguna santa vale a las
people can be criticized and
personas se les puede criticar y sobre
especially at this level of exposure that they've
todo a este nivel de exposición que han
had throughout their lives, what they've
tenido durante toda su vida ya lo que se
dedicated to themselves and you can continue saying
han dedicado y se puede seguir diciendo
the good and bad things that they've had, there's
las cosas buenas y malas que han tenido
always no lack of respect and
siempre no hace falta de respeto y
neither does the family, no, but I think
tampoco a la familia no pero yo pienso
that these first few hours have to be
que estas primeras horas hay que
respected, we're not going to let the
respetarlas no vamos a dejar que la
family grieve and then the day
familia haga su duelo y ya luego mañana
after tomorrow, then do the special things,
pasada pues hacer los especiales cosas
giving your balls in the end, you have the
dando los al final tenéis
right, the only thing that is, the only thing they do
derecho es para lo único que es lo único
is dirty, muddy, and wa
que hacen es ensuciar embarrar y wa
ratings are tremendous, tremendous, people are
rating tremendo tremendo la gente está
super outraged on twitter putting up
súper indignada en twitter poniendo de
everything and I'm not surprised but what
todo y no me extraña pero lo que lo que
surprises me the most is that there are still people
más me extraña es que todavía haya gente
who continue watching these things, a hug from the
que siga viendo estas cosas un abrazo de
family, see you next time  video
familia nos vemos en el siguiente vídeo
[Music]
[Música]